ส.ส. ๕/๑๘

# รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

สีขาว

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 9 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2563 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขต เลือกตั้งของหน่วยเลือกตั้งที่ 1A หมู่ที่ - ตำบล/แขวง/เทศบาล ในเมือง อำเภอ/เขต เมืองลำพูน เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด ลำพูน เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนน ของ หน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 787 คน (แปดร้อยหกสิบเจ็ด)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 614 คน (แปดร้อยสี่สิบสี่)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 900 บัตร (แปดร้อยบัตร)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 614 บัตร (แปดร้อยสี่สิบสี่บัตร)
    ๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 554 บัตร (ห้าร้อยห้าสิบสี่บัตร)
    ๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 16 บัตร (สิบหกบัตร)
    ๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด จำนวน 41 บัตร (สี่สิบสี่บัตร)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 196 บัตร (หนึ่งร้อยแปดร้อยหกบัตร)

๓. จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขประจำตัวผู้สมัคร

<table><tr><td>หมายเลขประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>นายวิทวิสิทธิ์ ปิ่นสวนปลูก</td><td>ประชาชน</td><td>292 (สองร้อยเก้าสิบสอง)</td></tr><tr><td>๒</td><td>นายณัฏฐชัย วงศ์ชัยรุ่งเรือง</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>A (สี่)</td></tr><tr><td>๓</td><td>นายยุทธพงศ์ ไชยศร</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>A (สี่สิบหก)</td></tr><tr><td>๔</td><td>นางสาวพัชราภรณ์ เอื้องฟ้า</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>26 (สี่สิบหก)</td></tr><tr><td>๕</td><td>นายสุรสันต์ จันทร์ตาธรรม</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>9 (เก้า)</td></tr><tr><td>๖</td><td>นายประกอบ ยอดยา</td><td>กล้าธรรม</td><td>6 (หก)</td></tr><tr><td>๗</td><td>นายชวิน คำบุญเรือง</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>12 (สิบสอง)</td></tr><tr><td>๘</td><td>นายชัยณรงค์ ภู่พิสิฐ</td><td>เพื่อไทย</td><td>139 (หนึ่งร้อยสามสิบเก้า)</td></tr><tr><td>๙</td><td>นายสุริยา บุญนาคค้า</td><td>เสรีรวมไทย</td><td>20 (สี่สิบ)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>นายสมบัติ ใจแจ่ม</td><td>วิชชั่นใหม่</td><td>- ( )</td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>554 (ห้าร้อยห้าสิบสี่)</td></tr></table>